{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red25\green23\blue24;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c12941\c12157\c12157;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl360\sa240\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Ce devis s\'92applique \'e0 tout traitement, pour lequel un dispositif m\'e9dical sur mesure est n\'e9cessaire (proth\'e8se dentaire essentiellement). Le chirurgien-dentiste vous pr\'e9cisera la dur\'e9e de validit\'e9 de ce devis. 
\fs24 \cf3 \

\fs32 \cf2 Votre chirurgien-dentiste vous informera des diff\'e9rentes possibilit\'e9s de traitement qui vous sont offertes. 
\fs24 \cf3 \

\fs32 \cf2 Si vous d\'e9sirez transmettre ce devis \'e0 votre organisme compl\'e9mentaire, vous pouvez renseigner le pav\'e9 correspondant. 
\fs24 \cf3 \

\fs32 \cf2 Dans ce devis, le chirurgien-dentiste d\'e9crit le traitement qu\'92il vous propose ainsi que les diff\'e9rents mat\'e9riaux utilis\'e9s. 
\fs24 \cf3 \

\fs32 \cf2 Le chirurgien-dentiste doit indiquer le lieu de fabrication du dispositif m\'e9dical (exemple : couronne), qui peut \'eatre : 
\fs24 \cf3 \

\fs32 \cf2 \'96 en France ;\uc0\u8232 \'96 au sein de l\'92Union europ\'e9enne (UE), de l\'92Espace \'e9conomique europ\'e9en (EEE), en Suisse ; \'96 hors de l\'92Union europ\'e9enne, le pays sera alors pr\'e9cis\'e9. 
\fs24 \cf3 \

\fs32 \cf2 En cas de sous-traitance de la fabrication du dispositif par le fournisseur, le chirurgien-dentiste en pr\'e9cisera le lieu. 
\fs24 \cf3 \

\fs32 \cf2 Une d\'e9claration de conformit\'e9 du dispositif m\'e9dical, garantissant la tra\'e7abilit\'e9 et la s\'e9curit\'e9 des mat\'e9riaux utilis\'e9s, vous sera remise en fin de traitement. 
\fs24 \cf3 \

\fs32 \cf2 Ce devis vous informera du co\'fbt des traitements propos\'e9s par votre chirurgien- dentiste. Il pr\'e9cisera notamment le prix de vente du dispositif m\'e9dical sur mesure propos\'e9, correspondant au co\'fbt d\'92\'e9laboration du dispositif m\'e9dical incluant certaines charges du cabinet (A), le montant des prestations de soins assur\'e9es par le praticien lors du traitement (B1) ainsi que le montant des autres charges de structure du cabinet (B2). Les honoraires (C = A + B1 + B2) correspondent \'e0 la somme de ces trois montants. En outre, le devis pr\'e9cise le montant restant \'e0 votre charge avant remboursement par votre organisme compl\'e9mentaire, si vous en avez un (E). 
\fs24 \cf3 \
}